Идёт Штирлиц по лесу, и тут на его плечо падает гусеница. Где то взорвался танк подумал Штирлиц.
В дверь постучали. "Опять как только срать сел" - недовольно подметил штирлиц.
В дверь постучали три раза, закрыли глаза и хлопнули в ладоши. "Долбоебы" - подумал Штирлиц. "Извините сам попался" - послышалось из-за двери
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая испугалась и стала убегать скачками. Однако качки быстро отстали.
Мюллер вызывает Штирлица: - Nennen eine beliebige zweistellige zahl. - Чего блять?
Штирлиц подошел к окну. Из окна дуло. Штирлиц закрыл окно, дуло исчезло.
Штирлиц шел по Берлину и что-то неуловимое выдавало в нем советского разведчика. То ли буденовка, лихо сдвинутая набекрень, то ли парашют, который волочился за ним по всему городу.
Последний человек на земле заперся в комнате. В дверь постучали - Предпоследний - подумал Штирлиц.
Мюллер с бешенной скоростью мчался в автомобиле. А рядом шел Штирлиц, делая вид, что он прогуливается.",
Штирлиц не мог оторвать глаза от газеты, об этом позаботился Борман и клей «момент».
Штирлиц тянул из сейфа Мюллера записку, Мюллер пищал, но из сейфа не вылазил.
Штирлиц заложил ногу за ногу. На следующий день Ногу—за—ногу забрало Гестапо.
Штирлиц катался на велосипеде и разбил яйца об раму. Через два дня Абрам умер.