Идёт Штирлиц по лесу, и тут на его плечо падает гусеница. Где то взорвался танк подумал Штирлиц.
В дверь постучали. "Опять как только срать сел" - недовольно подметил штирлиц.
В дверь постучали три раза, закрыли глаза и хлопнули в ладоши. "Долбоебы" - подумал Штирлиц. "Извините сам попался" - послышалось из-за двери
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая испугалась и стала убегать скачками. Однако качки быстро отстали.
Мюллер вызывает Штирлица: - Nennen eine beliebige zweistellige zahl. - Чего блять?
Штирлиц подошел к окну. Из окна дуло. Штирлиц закрыл окно, дуло исчезло.
Штирлиц шел по Берлину и что-то неуловимое выдавало в нем советского разведчика. То ли буденовка, лихо сдвинутая набекрень, то ли парашют, который волочился за ним по всему городу.
Последний человек на земле заперся в комнате. В дверь постучали - Предпоследний - подумал Штирлиц.
Мюллер с бешенной скоростью мчался в автомобиле. А рядом шел Штирлиц, делая вид, что он прогуливается.",
Штирлиц не мог оторвать глаза от газеты, об этом позаботился Борман и клей «момент».
Штирлиц тянул из сейфа Мюллера записку, Мюллер пищал, но из сейфа не вылазил.
Штирлиц заложил ногу за ногу. На следующий день Ногу—за—ногу забрало Гестапо.
Штирлиц катался на велосипеде и разбил яйца об раму. Через два дня Абрам умер.
Штирлиц вышел из моря и с размаху бросился на гальку. Галька не испугалась. Так было надо и она это знала.
Штирлиц ходил по рейх канцелярии с расстегнутой ширинкой, из которой высовывались красные трусы. И никто не догадывался, что так он отмечает Первое Мая.
На допросе Штирлиц порол чушь. Чушь тихо повизгивалa.
Люди Бормана перекрыли все выходы из дома Штирлица, но пронырливый разведчик вышел через вход.
Штирлиц подошел к цветочному магазину и поднял глаза – это были глаза профессора Плейшера.
Штирлиц и Шелленберг стреляли по очереди – очередь быстро редела.
Штирлиц настоял на своем – настойка вышла горькая и невкусная.
Штирлиц впопыxах застрeлил Мюллeра. На cледующее yтро в Попыхи приeхал взвод каратeлей.
Штирлиц шeл по Цветочной улицe. Напротив дома № 37 он поднял глазa. Это были глазa Плейшнeра.
Штирлиц cклонился над картой. Eго нeудержимо рвало на Родинy.
Штирлиц cтоял на cвоем. Это былa любимая пытка Мюллeра.
Плейшнер выбрасывался из окна пятый раз. Яд не действовал
Штирлиц, если Вы не заплатите за электричество, мы отключим вам рацию.
Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к читающемму газету Мюллеру.
Штирлиц вышел из кабака, упал в лужу и уснул. Он знал, что проснется через полчаса. Это была привычка, выработанная годами.
В любой компании Штирлиц сразу же становился заводилой. Водила был его телохранителем.
Мюллер выглянул из окна и увидел Штирлица. «Куда это он идет?»  подумал Мюллер. «Не твое собачье дело,» — подумал Штирлиц.
Мюллер шел по лесу и услышал стук. «Дятел» — подумал Мюллер. «Сам ты дятел» — подумал Штирлиц, сворачивая рацию.
Штирлиц шел ночью по лесу и увидел вдали два красных глаза. «Мюллер» — подумал Штирлиц. «Сам ты Мюллер!» — подумал волк.
Восемнадцатое мгновение весны. Штирлиц подкрадывается к Мюллеру и забрасывает его гранатами. Голос диктора за кадром:  Он знал, что гранатовый сок не отстирывается.
Мюллер с бешенной скоростью мчался в автомобиле. А рядом шел Штирлиц, делая вид, что он прогуливается.
Штирлиц надел трусы набекрень. Бекрень обиделась и ушла.
Штирлиц вошел в кабинет, чтобы снять кардиограмму. Кардиограмма была не против, но потребовала за это 100 марок…
Штирлицу сообщили, что у него в России родился сын. Скупая мужская слеза выкатилась из его глаза. Штирлиц не был на Родине уже семь лет.
Штирлиц выглянул из бункера. На стене были написаны русские матерные слова.  Или мне снится, что я в Москве, или наши взяли Берлин — решил он.
Мюллер шел по улице. Вдруг ему на голову упал кирпич. «Вот те раз,» — подумал Мюллер. «Вот те два,» — подумал Штирлиц, бросая второй кирпич.
— Пахнет котом, — подумал Штирлиц — Зачем он нюхает мою лапу? — подумал кот.
Штирлиц сидел в кафе «Элефант» и помешивал кофе вилкой. Он знал, что невероятно рискует, но ему очень хотелось хоть на пять минут ощутить себя на Родине.
Штирлиц вздохнул с облегчением и попробовал слив. Слив не работал.
Штирлиц не любил массовых расстрелов, но отказываться было как—то неудобно…
Шелленберг дал Штирлицу наводку. «Немного, зато в валюте», — подумал Штирлиц, пряча в карман рейхсмарки.
В кромешной тьме по спине у Штирлица забегали мурашки.  Интересно: вши или блохи? — подумал Штирлиц.
Штирлиц вошел в положение радистки Кэт. Затем вышел и поставил ее в другое положение.
Штирлиц зашел в комнату, открыл сейф и взял записку Мюллера. Мюллер визжал и сопротивлялся.